---
layout: post
title: Януковича було засуджено за державну зраду
date: 2022-11-18 12:17:12 +02:00
description: 
tags: [преЗеденте]
category: politic
lang: uk
---

Щось пропустив [новину 2021 року таку важливу](https://amp.dw.com/uk/verkhovnyi-sud-pidtverdyv-13-rokiv-viaznytsi-yanukovychu-za-derzhzradu/a-60037283).

> Верховний суд відмовив у задоволенні касаційних скарг адвокатів колишнього президента України Віктора Януковича та залишив без змін вирок про засудження до 13 років позбавлення волі "за вчинення державної зради та пособництво у веденні агресивної війни". Про це повідомляє пресслужба Офісу генерального прокурора у понеділок, 6 грудня.

Хай буде тут, як свідчення справедливості і невідворотності українського правосуддя.
